Siapakah sebenarnya hantu ini?
Yang itu, Dao. Ibumu, Thup.
Lalu siapakah ayahku?
Namaku Atiku.
- Apakah ini ruang pendingin?
- Eh, ya.
Mengapa membangun ruang pendingin di sini?
Bapak Monthat Bunkingklai meninggal dunia saat berada dalam tahanan.
Anda tidak akan lama lagi berada di pekerjaan ini.
- Apa yang terjadi?
- Mereka mencopot saya dari kasus ini.
Kamu sudah selesai? Kita mau makan apa ya?
Maaf, Song.
Kau tahu si pembunuh tidak sendirian.
Kita bisa mencocokkan DNA-mu.
DNA Thup cocok dengan DNA Bom.
Atau mungkin mereka bersaudara.
Seandainya Mek dikeluarkan dari tim,
Kita tidak akan memiliki informasi ini.
Sebelum nama Santi Hinniyom,
Dia adalah Anuphap Bunprim.
Nama depan dan nama belakang keduanya
diubah saat berusia lima belas tahun.
Nama belakang yang sama dengan
Atiku.
Dan DNA-nya juga cocok denganmu.
Kemungkinan besar kedua orang itu adalah ayah dan anak.
Dan kemungkinan besar kamu juga saudara kandung dengannya.
Namun kita masih harus terus menggali.
Artikel itu…
Apakah dia benar-benar sudah meninggal?
atau bersembunyi di suatu tempat.
Tapi jika memang seperti yang saya pikirkan,
Dia mungkin mengganti namanya
dan memulai hidup baru.
di provinsi lain,
dan terus melakukan kejahatan berkali-kali.
Aku sangat ingin tahu.
Bagaimana caranya dia bisa lolos dari kejaran polisi?
Kemudian…
Bisakah Anda meminta Kapten Mek
untuk memeriksa nama Atikun saat ini?
Sudah dicoba.
Namun, tidak menemukan apa pun.
Ini seperti seseorang yang
benar-benar sudah mati.
Bom masih bisa dilacak,
Tapi Atiku…
Tidak ada apa-apa sama sekali.
Jika kamu bisa menangkap Bom,
Menemukan Atikun seharusnya tidak terlalu sulit,
jika dia masih hidup.
Setidaknya,
Mereka sebaiknya tetap
saling menghubungi melalui telepon.
Kemudian coba periksa,
Saluran YouTube Bom.
Temukan apa saja.
Tidak ada yang aneh sama sekali.
Namun dari apa yang telah saya lihat,
Dia telah pergi berburu hantu
dan menantang roh di banyak daerah.
Menurut saya…
Bom kemungkinan menggunakan metode ini.
untuk menemukan lokasi yang cocok untuk ritualnya.
Aku tidak melakukan apa pun.
Jangan bergerak.
Aku bilang berhenti.
Saat itu, ketika aku menemukan boneka yang rusak itu,
Aku mungkin telah mengganggu ritual Bom.
Maka terjadilah pembunuhan baru.
Saat itu sudah hari Minggu.
Hey kamu lagi ngapain.
Hei, aku sedang merekam sebuah klip.
Brengsek.
Ritualnya terganggu.
Jadi dia harus membunuh seseorang yang lahir pada hari Minggu lagi.
Tentang.
Ibu, dibawa untuk menyembah
Ibu Rumah Hitam.
Ibu Rumah Emas, dimakamkan,
terbaring terkurung di dalam patung tanah liat.
Aku memohon pertolongan Wichitramawanna.
Bangkitlah. Pandanglah ke depan.
Hembuskan kehendakmu ke dalam rumah ini.
(Semoga Dewi Memberkati Anda dari Kematian)
Jika kamu tidak menemukan boneka-boneka itu,
Aku tidak akan bisa sedekat ini dengan mereka.
Tapi aku tetap merasa bersalah.
Berhentilah terobsesi dengan Atikun.
Selesaikan kasus ini dengan cepat,
dan tinggalkan semua itu di belakang.
Tapi aku tidak ingin orang lain menindasmu.
Kamu seorang polisi.
Bagaimana mungkin kau mencintai anak seorang pembunuh?
Siapa yang bilang.
Hah.
Aku akan meninju mulutnya itu.
Saya melindungi karier Anda sebagai petugas polisi.
Bisakah kamu berhenti bicara sekarang?
Mengapa.
Jika aku tidak berhenti,
Apakah kamu akan menciumku lagi?
Kalau begitu, saya akan terus berbicara.
Melihatmu menggoda seperti ini lagi,
Saya merasa lebih tenang.
Jika Anda tidak keberatan,
kalau begitu aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan Bom?
Belum ada pergerakan sama sekali.
Mobil itu masih terparkir di tempat yang sama.
Tapi saya sudah memerintahkan agar pintu masuk dan keluar disegel.
Kami sedang menunggu kunci cadangan dari pihak manajemen.
Itu saja.
Mengapa kamu tiba-tiba tertarik pada Bom?
Saya pikir Thup mungkin ada hubungannya dengan Atikun.
Jadi saya memintanya untuk melakukan tes DNA.
Jika cocok dengan seseorang di basis data kami.
Namun, hasilnya justru cocok dengan Bom.
Tunggu.
Karena saya baru saja kembali ke Bangkok,
Apa yang terjadi di Sisaket.
Atiku
Dia adalah ayah saya.
Dan dia juga ayah Bom.
Apa.
Apa-apaan.
Apakah itu berarti Thup dan Bom bersaudara?
Kegilaan macam apa ini?
Pihak manajemen mengatakan kunci cadangan sudah siap.
- Ayo pergi. Cepat.
- Lewat sini.
Sepertinya ini adalah pemujaan terhadap Mae Sue.
Namun berubah dari pemujaan menjadi kutukan.
Berubah dari putih menjadi hitam.
Biasanya,
Penduduk desa menyembah Mae Sue.
untuk melindungi bayi yang baru lahir.
Namun, sebagian orang menyalahgunakannya seperti ini.
Itu benar-benar kacau.
Kirimkan juga untuk pengujian.
- Coba lihat apakah warnanya cocok dengan tanah liatnya.
- Ya.
P'Sing, kemarilah dan lihat ini.
Kalender ini juga mencantumkan nama Song.
Ini cocok dengan hari Minggu.
Lagu?
Anak laki-laki dalam geng Bom.
Ya.
Cobalah menghubunginya.
Jika Song benar-benar lahir pada hari Minggu,
Bom mungkin sudah menyeretnya pergi
untuk ritual itu.
Lalu siapa korban selanjutnya?
Siapakah dia?
Ritualnya harus dilakukan
sesuai urutan hari, kan?
Jadi jika Song lahir pada hari Minggu,
Yang berikutnya harus hari Senin.
Selamat pagi, Saint
Lompat Thitiphon
Lagu Songsin
Kepada Rotsorn yang terhormat
Saya rasa nama ini lahir pada hari Senin.
Bagaimana kamu tahu?
Orang yang lahir pada hari Senin
Nama mereka tidak boleh mengandung huruf vokal.
Hal itu dianggap sebagai pertanda buruk.
Sayang.
Lahir pada tanggal 25, bulan ke-11, tahun 2002.
25 November 2002.
Astaga, Sayangku benar-benar lahir pada hari Senin.
Lalu korban selanjutnya
Pasti yang ini.
Kotoran.
Tempat ini menyeramkan banget.
Pelanggan pasti suka.
Hai…
Jika Song masih belum muncul,
Mungkin… mungkin kita harus kembali.
Hai…
Mari kita kembali.
Pergi sana, dasar bodoh. Kita sudah di sini.
Ruangan ini sempurna. Kontennya bagus.
Lihat.
Astaga, ini terlihat sangat nyata.
Suara apa itu tadi?
Saya rasa itu ruangan tersebut.
Mari kita kembali.
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Hei, hei, kembalilah saja.
Tunggu. Kita sudah sampai sejauh ini.
Melompat.
Lompat, bangun.
Bagus.
Hari Senin telah usai.
Hari Selasa pun sudah berakhir.
Ada apa denganmu?
Kamu belum berbicara denganku sejak tadi.
Atau…
Dengan serius.
Apakah kamu masih kesal padaku tentang hal itu?
Saya melakukan ritual pembersihan itu.
Jika memang demikian,
Apakah Anda ingin saya berhenti untuk Anda?
Oh.
Mungkin tidak.
Alasan saya melakukan ritual-ritual itu
itu karena Guru Aisoon pernah memperingatkan saya
bahwa jika aku tidak melakukannya,
Orang-orang terdekat saya pun bisa terjebak di dalamnya.
Dan alasan mengapa saya mandi air suci
- Basah kuyup seperti anjing liar disebabkan oleh…
- Karena takhayul.
Aku hanya tidak ingin orang itu adalah kamu, Sey.
Hanya memikirkan bahwa sesuatu telah terjadi padamu,
Hatiku hampir hancur berkeping-keping.
Seandainya kau memberitahuku sebelumnya,
Aku tidak akan marah.
Jika aku memberitahumu, kita akan berakhir bertengkar.
Aku tidak ingin kita bertengkar seperti dulu lagi.
Setiap kali kami berbeda pendapat,
semuanya berantakan.
Aku tidak menginginkan itu.
Namun jika kita tidak berbicara jujur,
Nantinya itu hanya akan menjadi arus bawah.
Dan aku juga tidak setuju dengan itu.
Namun mulai sekarang,
Saya akan menyesuaikan diri.
Tetapi…
Jika kamu akan melakukan
hal seperti ini lagi,
Beritahu saya dulu.
Oke.
Ini…
Jimat pelindung yang kukatakan untuk kau bawa, kan?
Kamu benar-benar menyimpannya.
Saya selalu membawanya.
Jadi, sekarang kamu percaya pada hal-hal ini.
TIDAK.
Aku sebenarnya tidak percaya pada hal-hal seperti ini.
Tapi aku percaya padamu.
Jika kamu menyuruhku membawanya,
Kalau begitu, saya akan melakukannya.
Karena aku ingin bersamamu selamanya.
Saya sudah memilih.
Apa ini.
Tiba-tiba menjadi sangat manis.
Aku tidak tahu harus bereaksi seperti apa sekarang.
Aku bisa lebih manis dari ini.
Tunggu.
Kamu tidak seharusnya mengenakan Palad Khik
saat melakukannya.
Ini kamar lamaku.
Untuk sementara, gunakan tempat ini sebagai rumah aman
selama Anda diskors.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Kira-kira berapa jam?
Ya.
Baik. Terima kasih banyak.
Setiap orang.
Saya sudah menghubungi orang tua Dear.
Mereka bilang Dear sudah meninggalkan rumah sejak siang hari.
Ponselnya mati. Mereka tidak bisa menghubunginya.
Saya akan mencoba meminta rekaman CCTV tambahan
dari sumber swasta.
Bagaimana dengan anak-anak lain di geng itu?
Melompat.
Tidak bisa menghubunginya.
Sepertinya seluruh geng menghilang.
Saya rasa ini pertanda yang sangat buruk.
Lapar.
Tidak apa-apa, P'.
Lagipula aku memang tidak nafsu makan.
Pada dasarnya aku sudah kurus kering.
Bukankah biasanya kamu cerewet soal makanan?
Ayo. Aku akan mengajakmu makan.
Ayo.
Apakah kamu pernah mendengar kabar tentang P'Sing?
Belum.
Hai…
Saya rasa kita harus pergi menonton P'Sing.
Jadi, kita bisa menceritakan kepadanya tentang Santi Tham House.
Kalau begitu, kita bisa terus bekerja, kan?
Saat ini, kepala kita sudah setengah
berada di atas balok pemenggalan.
Big Pong pasti tidak akan menyukainya.
Jika dia mengetahui pemeriksa medis
mendorong polisi untuk membuka kembali kasus tersebut.
Persetan.
Kita melakukan hal yang benar.
Jika kami dipecat, ya sudahlah.
Selama kau masih memilikiku.
Itu keren banget.
Karena kepala kita akan berguling bersama.
Sey.
Siapa yang mengajari kamu untuk mengatakan hal-hal seperti pertanda buruk?
Cuma bercanda.
Bolehkah saya mendekat?
Putaran berikutnya.
Permisi.
Dokter, mohon tandatangani dokumen-dokumen ini.
Tentu saja.
Sakit kepala.
Sedikit.
Kamu demam.
Sebaiknya kamu beristirahat sejenak.
Kamu belum beristirahat sejak
kembali dari Sisaket.
Para korban tidak bisa menunggu.
Bagaimana polisi bisa beristirahat?
Tetapi…
Tapi apa.
Tapi sekarang kamu sudah lebih tua.
Saya mengatakan ini karena saya peduli.
Jika kamu tidak beristirahat,
Kamu akan sakit.
Apakah kamu tidak lagi mencintai seseorang setelah mereka dewasa?
Saat aku bertambah tua,
Apakah kamu akan kurang mencintaiku?
Dengan baik.
Jadi, apakah kamu mencintaiku atau tidak?
Tentu saja aku mencintaimu.
Tak peduli berapa pun usiamu, aku akan tetap mencintaimu.
Kalau begitu, tidak perlu istirahat lagi.
Baru saja mendengar itu
sudah menyembuhkanku.
Apa, kamu belum dengar?
ketika mereka berkata
Cinta
membuat orang menjadi lebih kuat.
Hal-hal manis seperti ini tidak cocok untuk P'Singha.
Ini tidak cocok.
Kau berani-beraninya menggodaku sekarang.
Kamu tidak perlu bersikap semanis itu.
Aku jadi jijik banget. Mau muntah.
Menggoda, ya.
Datang.
Gambar-gambar ini diambil
dari Santi Tham House.
Ruangan ini terletak di zona dalam
di lantai dua.
Itu terkunci rapat.
Kalian pikir ada sesuatu
di ruang pendingin itu, kan?
Sebuah tubuh.
Atau seorang korban.
Mereka mungkin masih membeku di dalam.
Ruangan dingin membantu mengawetkan tubuh.
Dari para korban yang telah Anda periksa,
Apakah metode penyimpanan semacam ini memungkinkan?
Jika suhu ruangan di bawah 5 derajat,
dan pakaian korban cukup tebal,
jika si pembunuh memaksa korban
ke posisi meringkuk,
Otak melambat,
Tubuh mengalami hipotermia.
Organ-organ tubuh secara bertahap berhenti berfungsi,
dan kematian terjadi secara alami.
Dan berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Beberapa jam.
Jadi, jika si pembunuh menggunakan metode ini
dan korban belum meninggal,
Kita masih punya kesempatan
untuk sampai di sana tepat waktu.
Mobilnya sudah ditemukan.
Mobil Jump berbelok dari jalan utama
menuju rute selatan.
- Kirim orang.
- Ya.
Itu saja.
Apakah kamu lupa?
Kami telah ditarik dari kasus ini.
Apa kewenangan Anda untuk memberi perintah?
Saya akan melacak Jump sendiri.
Kemudian Rumah Santi Tham,
Saya akan menangani bagian itu sendiri.
Anda.
Ini mobil Jump.
Membuat.
Silakan masuk.
Haruskah kita berpencar dan mencari?
Tidak. Saat ini berbahaya.
Namun, hal itu meningkatkan peluang
menemukan korban.
Kita sedang berpacu dengan waktu.
Mek, ambil surat perintahnya.
Ayah, tolong tanda tangani ini untukku.
Sudah kubilang. Tidak berarti tidak.
Namun, kita sudah memiliki informasi yang dapat dipercaya sebanyak ini
.
Apakah Anda akan membiarkan penjahat itu bebas berkeliaran?
Kasus ini telah ditutup.
Saya ingat
sudah memindahkan Anda ke Bagian Investigasi Pusat, kan?
Karena ini sebenarnya belum berakhir.
Saya hanya meminta satu tanda tangan.
Izinkan saya mencari Rumah Santi Tham.
Untuk melihat apa yang sebenarnya ada di dalamnya.
Berhentilah mengerjakan kasus sialan ini!
Aku menelan harga diriku
dan mengirimmu kembali ke Pusat Investigasi
untuk menjaga sedikit
kehormatan kepolisian yang masih Anda miliki.
Tapi kamu
Teruslah mencoba berperan sebagai polisi yang benar
dalam drama moralitas bersama teman-temanmu.
Saya hanya di sini untuk memberi tahu Anda
bahwa saya akan mencari Rumah Santi Tham.
Dan jika Anda tidak menandatangani persetujuan,
Kalau begitu, berhati-hatilah dengan apa yang mungkin akan saya bicarakan,
hal-hal yang selama ini Anda tutupi.
Aku ayahmu.
Beraninya kau berbicara padaku seperti itu.
Kirim orang-orang ke Santi Tham House sekarang juga.
Raja.
Adapun surat perintah penangkapan,
Saya akan menindaklanjutinya.
Kamu pikir kamu siapa.
Raja.
Kembali ke sini sekarang juga.
Dasar bajingan tak tahu terima kasih.
Thup.
Membuat.
(Nyanyian)
Ikuti saya.
Kita harus mencari tahu.
Di mana kunci ruangan mencurigakan itu berada?
Dan dari mana kamu akan mendapatkannya?
Hai.
Tuan Aisoon. Tuan Aisoon.
Ada apa, Tuan Aisoon?
Hubungi dokter.
Ada yang salah dengan Tuan Aisoon.
Ya.
Kami adalah dokter.
- Lewat sini.
- Permisi.
Permisi.
Pasien tidak bisa bernapas.
- Tolong beri saya air.
- Baik.
Cobalah untuk tetap tenang.
Darin, pegang lengannya.
Permisi.
Katakan saja.
Oke.
Santai.
Tarik napas dalam-dalam.
P'Singha.
Apakah kau bisa mendengarku, P'Singha?
Jawab aku.
Thup.
P'Singha tidak menanggapi.
Radio itu sepertinya tidak berfungsi.
P'Sing, bisakah kau mendengarku?
Jika Anda mendengar saya, tolong jawab.
P'Sing. Kamu,
Thup, coba saya lihat radionya.
P'Sing. P'Sing.
Sinyalnya mungkin buruk.
P'Sing mungkin akan kembali.
Mari kita tunggu di sini.
Apa itu.
Itu adalah jimat dari Rumah Santi Tham.
P'Singha.
Mesa.
Mengapa.
Mengapa kamu tidak mempercayaiku?
Aku percaya padamu.
Sekarang aku percaya padamu.
Jika kau percaya padaku,
aku tidak akan mati.
SAYA,
Saya minta maaf.
Mesa, maafkan aku.
Mohon maafkan saya.
Jangan marah padaku.
Pulanglah ke rumah bersama Ibu dan aku.
Mesa, kamu mau pergi ke mana?
Aku tidak enak badan. Kita hampir sampai rumah.
- Kenapa kamu mengatakan hal-hal gila seperti itu?
- Ibulah yang gila.
Mengapa kamu tidak mempercayaiku?
Aku sudah bilang padamu untuk tinggal bersama.
Tunggu di sini dulu, ya.
Jika seseorang kembali.
Thup. Thup. Thup.
Brengsek.
P'Singha.
P'Singha. Ini aku, Thup.
Thup. Thup.
Thup.
Adik kecilku.
- Baik, sudah siap, Inspektur.
- Ya.
Apa yang sebenarnya kamu lihat?
Kurasa aku melihat adikku.
Namun pada akhirnya,
Ia berubah menjadi hantu bermata cekung.
Itu jelas bukan saudara perempuan saya.
Hantu bermata cekung.
Menurut saya
Ini jelas perbuatan mereka.
Mereka mungkin mengirimkannya untuk menargetkanmu.
Dan dengan tubuhmu yang selemah ini,
Hal itu akan mempermudah mereka.
Bajingan.
Mereka memanfaatkan saudara perempuanku,
yang sudah mati, akan datang mengejarku.
Apakah kamu masih merasa bersalah terhadap adikmu?
Jika ada sesuatu yang mengganjal di hatimu,
Anda bisa memberi tahu saya.
Bawalah dia ke psikiater.
Percayalah kepadaku.
Dia sakit parah.
Dia hampir gila.
Kenapa kamu mengatakan hal-hal seperti itu?
Itu adikmu.
Percayalah.
Tidak ada dukun, tidak ada biarawan.
- Pergilah periksa ke dokter.
- Singha.
Saat itu, aku tidak percaya
adikku bisa melihat hantu.
Dan ibuku mencoba merawat adikku,
menggunakan metode okultisme.
Mesa.
Kamu mau pergi ke mana?
Kerjakan PR-mu dulu.
Ayo bermain denganku.
Ikuti aku. Ayo.
Suatu hari, ibuku memberitahuku
Dia menemukan saudara perempuanku,
mati di tepi sungai.
Seandainya saat itu aku percaya pada ibuku,
dan menuruti apa yang dia katakan,
Mesa mungkin masih hidup.
Anda tidak perlu merasa bersalah.
Manusia dilahirkan
dengan cara berpikir yang berbeda.
Namun jika suatu hari nanti,
kita membuka pikiran kita,
dan mulai memahaminya,
Itu sudah cukup.
Tidak ada yang pernah tahu
kapan kita akan tinggal atau kapan kita akan pergi.
Namun satu hal yang pasti.
Mesa, adik perempuanmu
Dia pasti tidak ingin melihatmu
menderita mimpi buruk seperti ini.
Maafkan dirimu sendiri.
Terima kasih.
Karena telah menyelamatkan saya.
Kaulah orangnya
Siapa yang menyelamatkan saya?
Makanan kering.
Kotoran.
P'King.
Tenang, Sey.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
- Bagaimana dengan surat perintahnya?
- Apa gunanya surat perintah sekarang?
Anda sudah berada di dalam.
Sey.
Pergilah dan bantu Darin.
Aku akan mengambil alih di sini.
Kamu yakin?
Berusaha mengulur waktu.
Kita akan bertemu di rumah aman.
Oke.
Hati-hati.
Apa yang kau lakukan padaku?
Berhenti.
Apa itu.
Diurutkan berdasarkan tanggal lahir.
- Ya.
- Saya lahir pada hari Jumat.
Jadi, itu akan terjadi pada hari Jumat.
Jumat.
Hari Jumat telah usai.
(Cuplikan Episode Berikutnya)
Tujuan kita sekarang adalah menangkap pelaku sebenarnya.
Inspektur King lahir pada hari Jumat.
Bisakah dia dimasukkan dan dikelompokkan dengan kelompok ini?
Saat ini kita perlu mencari tahu
siapa yang termasuk dalam kelompok hari Kamis.
P'Sing, bagaimana dengan Darin?
Kami telah menemukan King.
Bagaimana jika orang yang dia inginkan bukanlah aku,
melainkan orang lain?
Ini berbahaya. Jangan keluar rumah.
Setelah ketujuhnya terbunuh, ritual tersebut akan
dilakukan pada malam bulan baru.
Malam tanpa bulan.
(Di Balik Layar)
(Pekerjaan adalah prioritas kedua, cinta adalah prioritas utama)
Semoga Dewi Memberkatimu dari Kematian
EP.11 Adegan 8 Dan… Aksi
(Sutradara baru)
Lalu dorong dia perlahan menjauh, buat sedikit seksi.
(Terlihat sangat profesional, Darin)
- Lihat, itu baru profesional. / - Oke, mengerti. Mari kita lakukan.
Aku hampir kehilangan kendali.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Bagaimana mungkin seorang polisi jatuh cinta
dengan anak seorang pembunuh?
(Ciuman tiba-tiba!!)
Bisakah kamu berhenti bicara sekarang?
Jika aku tidak berhenti,
Kamu tidak berhenti menciumku.
(Anak ini berbahaya)